Kurulması Gerekenler
----------------------
*   Spring Tools
*   Java (jdk 17 kuruldu)
*   Maven (download apache maven) sonrasında C diskine aldık. Environment Variable'a tanımladık alttaki path'e çift tıkla yeni olarak tanımla. "C:\apache-maven-3.9.9\bin" bu yolu.

dependeciesler
C:\Users\hvl\.m2\repository yoluna indirilir bağlılıkları ile birlikte iner
repository mantığı ilk olarak dosya yolunu okur eğer varsa lokalden kullanır. yoksa maven repository'den çeker jar'ı

Uygulama Sunucusu |
-------------------
*   Uygulama sunucu yazılan kodları derleyip sıkıntı yoksa uygulamayı çalıştırılabilir hale getirir.


Spring Context ve Bean
*   Beanler için java classları diyebiliriz. Spring Contextlerde bu beanlerin tutulduğu yer.
*   spring bean detay "https://medium.com/@zjawad333/spring-foundations-part-1-adding-beans-to-context-cebc3f8073c6"
*   Bean'i context'e ekleyip başka yerlerden de çağırabiliriz
*   Nesnesi üretilmiş ve attributeları doldurulmuş datalar için erişim imkanı sağlar.
*   Eğer bu kullanılmazsa her yerde aynı nesneyi tekrar tekrar yaratıp içini doldurmak gerekecekti.
*   Üretilen nesne her classta aynı değerlerde işlem yapılacaksa kullanılır. Doldurulmuş dataClasslar(bean) spring contexten çekilir